Μέχρι το τέλος αυτού του χρόνου,
θα υπάρχουν περίπου ένα δισεκατομμύριο άνθρωποι στον πλανήτη
που χρησιμοποιούν ενεργά τις ιστοσελίδες κοινωνικής δικτύωσης.
Το κοινό που έχουν μεταξύ τους όλοι αυτοί
είναι πως πρόκειται να πεθάνουν.
Παρόλο που αυτή μπορεί να είναι μια μακάβρια σκέψη,
νομίζω πως έχει μερικές πραγματικά σοβαρές επιπτώσεις
που αξίζει να εξετάσουμε.
Αυτό που με έκανε να το σκεφτώ
ήταν μια δημοσίευση που είχε γράψει νωρίτερα φέτος ο Ντέρεκ Κ.Μίλερ,
επιστημονικός και τεχνολογικός σχολιαστής,
ο οποίος πέθανε από καρκίνο.
Αυτό που έκανε ο Μίλερ, ήταν να βάλει την οικογένεια και τους φίλους του να γράψουν μια δημοσίευση